рдЕрдпрд┐ рд╕рдмрд▓ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рдкрд╛рдгрд┐рдЬрд╛рдиреБрдкреНрд░рдЪрд╛рд░реИ:
рдХрд┐рдордкрд┐ рднрд╡рдирднрд╛рдЧрд╛рдиреН рднреВрд╖рдпрдиреНрддреМ рднрд╡рдиреНрддреМ ред
рдЪрд▓рд┐рддрдЪрд░рдгрдХрдЮреНрдЬреМ рдордЮреНрдЬреБрдордЮреНрдЬреАрд░рд╢рд┐рдЮреНрдЬрд╛-
рд╢реНрд░рд╡рдгрдХреБрддреБрдХрднрд╛рдЬреМ рдЪреЗрд░рддреБрд╢реНрдЪрд╛рд░реБрд╡реЗрдЧрд╛рддреН реерезрее
роЕропро┐ ро╕рок┬│ро▓ роорпБро░ро╛ро░рпЗ рокро╛рогро┐роЬро╛ройрпБрокрпНро░роЪро╛ро░рпИ:
роХро┐роорокро┐ роктБ┤ро╡ройрокро╛тБ┤роХро╛┬│ройрпН рокрпВтБ┤ро╖ропроирпНродрпМ роктБ┤ро╡роирпНродрпМ .
роЪро▓ро┐родроЪро░рогроХроЮрпНроЬрпМ роороЮрпНроЬрпБроороЮрпНроЬрпАро░ро╢ро┐роЮрпНроЬро╛-
ро╢рпНро░ро╡рогроХрпБродрпБроХрокро╛тБ┤роЬрпМ роЪрпЗро░родрпБро╢рпНроЪро╛ро░рпБро╡рпЗроХро╛┬│родрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореГрджреБ рдореГрджреБ рд╡рд┐рд╣рд╕рдиреНрддрд╛рд╡реБрдиреНрдорд┐рд╖рджреНрджрдиреНрддрд╡рдиреНрддреМ
рд╡рджрдирдкрддрд┐рддрдХреЗрд╢реМ рджреГрд╢реНрдпрдкрд╛рджрд╛рдмреНрдЬрджреЗрд╢реМ ред
рднреБрдЬрдЧрд▓рд┐рддрдХрд░рд╛рдиреНрддрд╡реНрдпрд╛рд▓рдЧрддреНрдХрдЩреНрдХрдгрд╛рдЩреНрдХреМ
рдорддрд┐рдорд╣рд░рддрдореБрдЪреНрдЪреИ: рдкрд╢реНрдпрддрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдиреГрдгрд╛рдореН реереирее
роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ ро╡ро┐ро╣ро╕роирпНродро╛ро╡рпБройрпНрооро┐ро╖родрпН┬│род┬│роирпНродро╡роирпНродрпМ
ро╡род┬│ройрокродро┐родроХрпЗро╢рпМ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпНропрокро╛родро╛┬│рокрпН┬│роЬродрпЗ┬│ро╢рпМ .
рокрпБтБ┤роЬроХ┬│ро▓ро┐родроХро░ро╛роирпНродро╡рпНропро╛ро▓роХ┬│родрпНроХроЩрпНроХрогро╛роЩрпНроХрпМ
роородро┐рооро╣ро░родроорпБроЪрпНроЪрпИ: рокро╢рпНропродро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роирпНро░рпБ╩╝рогро╛роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдЕрдиреБрд╕рд░рддрд┐ рдЬрдиреМрдШреЗ рдХреМрддреБрдХрд╡реНрдпрд╛рдХреБрд▓рд╛рдХреНрд╖реЗ
рдХрд┐рдордкрд┐ рдХреГрддрдирд┐рдирд╛рджрдВ рд╡реНрдпрд╛рд╣рд╕рдиреНрддреМ рджреНрд░рд╡рдиреНрддреМ ред
рд╡рд▓рд┐рддрд╡рджрдирдкрджреНрдордВ рдкреГрд╖реНрдарддреЛ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯреА
рдХрд┐рдорд┐рд╡ рди рд╡рд┐рджрдзрд╛рдереЗ рдХреМрддреБрдХрдВ рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ реерейрее
роЕройрпБро╕ро░родро┐ роЬройрпМроХрпЗтБ┤ роХрпМродрпБроХро╡рпНропро╛роХрпБро▓ро╛роХрпНро╖рпЗ
роХро┐роорокро┐ роХрпНро░рпБ╩╝родройро┐роиро╛род┬│роорпН╩╝ ро╡рпНропро╛ро╣ро╕роирпНродрпМ родрпН┬│ро░ро╡роирпНродрпМ .
ро╡ро▓ро┐родро╡род┬│ройрокродрпН┬│роороорпН╩╝ рокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯ┬▓родрпЛ род┬│родрпНродродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпА
роХро┐рооро┐ро╡ рои ро╡ро┐род┬│родро╛тБ┤родрпЗ┬▓ роХрпМродрпБроХроорпН╩╝ ро╡ро╛ро╕рпБродрпЗ┬│ро╡ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рджреНрд░реБрддрдЧрддрд┐рд╖реБ рдкрддрдиреНрддрд╛рд╡реБрддреНрдерд┐рддреМ рд▓рд┐рдкреНрддрдкрдЩреНрдХреМ
рджрд┐рд╡рд┐ рдореБрдирд┐рднрд┐рд░рдкрдЩреНрдХреИ: рд╕рд╕реНрдорд┐рддрдВ рд╡рдиреНрджреНрдпрдорд╛рдиреМ ред
рджреНрд░реБрддрдорде рдЬрдирдиреАрднреНрдпрд╛рдВ рд╕рд╛рдиреБрдХрдореНрдкрдВ рдЧреГрд╣реАрддреМ
рдореБрд╣реБрд░рдкрд┐ рдкрд░рд┐рд░рдмреНрдзреМ рджреНрд░рд╛рдЧреНрдпреБрд╡рд╛рдВ рдЪреБрдореНрдмрд┐рддреМ рдЪ реерекрее
родрпН┬│ро░рпБродроХ┬│родро┐ро╖рпБ рокродроирпНродро╛ро╡рпБродрпНродро┐┬▓родрпМ ро▓ро┐рокрпНродрокроЩрпНроХрпМ
родро┐┬│ро╡ро┐ роорпБройро┐рокро┐тБ┤ро░рокроЩрпНроХрпИ: ро╕ро╕рпНрооро┐родроорпН╩╝ ро╡роирпНродрпН┬│ропрооро╛ройрпМ .
родрпН┬│ро░рпБродроород┬▓ роЬройройрпАрокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ ро╕ро╛ройрпБроХроорпНрокроорпН╩╝ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродрпМ
роорпБро╣рпБро░рокро┐ рокро░ро┐ро░рокрпН┬│родрпМтБ┤ родрпН┬│ро░ро╛роХрпН┬│ропрпБро╡ро╛роорпН╩╝ роЪрпБроорпНрокро┐┬│родрпМ роЪ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрдиреБрддрдХреБрдЪрднрд░рдордЩреНрдХреЗ рдзрд╛рд░рдпрдиреНрддреА рднрд╡рдиреНрддрдВ
рддрд░рд▓рдорддрд┐ рдпрд╢реЛрджрд╛ рд╕реНрддрдиреНрдпрджрд╛ рдзрдиреНрдпрдзрдиреНрдпрд╛ ред
рдХрдкрдЯрдкрд╢реБрдк рдордзреНрдпреЗ рдореБрдЧреНрдзрд╣рд╛рд╕рд╛рдЩреНрдХреБрд░рдВ рддреЗ
рджрд╢рдирдореБрдХреБрд▓рд╣реГрджреНрдпрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рдХреНрддреНрд░рдВ рдЬрд╣рд░реНрд╖ реерелрее
ро╕рпНройрпБродроХрпБроЪроктБ┤ро░роороЩрпНроХрпЗ родро╛тБ┤ро░ропроирпНродрпА роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝
родро░ро▓роородро┐ ропро╢рпЛродро╛┬│ ро╕рпНродройрпНропродро╛┬│ родтБ┤ройрпНропродтБ┤ройрпНропро╛ .
роХрокроЯрокро╢рпБрок роородрпНтБ┤ропрпЗ роорпБроХрпН┬│родтБ┤ро╣ро╛ро╕ро╛роЩрпНроХрпБро░роорпН╩╝ родрпЗ
род┬│ро╢ройроорпБроХрпБро▓ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│ропроорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╡роХрпНродрпНро░роорпН╩╝ роЬро╣ро░рпНро╖ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБрдЪрд░рдгрдЪрд╛рд░реА рджрд╛рд░рдХреИрд╕реНрд╕рд╛рдХрдорд╛рд░рд╛-
рдиреНрдирд┐рд▓рдпрддрддрд┐рд╖реБ рдЦреЗрд▓рдиреН рдмрд╛рд▓рдЪрд╛рдкрд▓реНрдпрд╢рд╛рд▓реА ред
рднрд╡рдирд╢реБрдХрд╡рд┐рдбрд╛рд▓рд╛рдиреН рд╡рддреНрд╕рдХрд╛рдВрд╢реНрдЪрд╛рдиреБрдзрд╛рд╡рдиреН
рдХрдердордкрд┐ рдХреГрддрд╣рд╛рд╕реИрд░реНрдЧреЛрдкрдХреИрд░реНрд╡рд╛рд░рд┐рддреЛрд╜рднреВ: рееремрее
родрод┬│ройрпБроЪро░рогроЪро╛ро░рпА родро╛┬│ро░роХрпИро╕рпНро╕ро╛роХрооро╛ро░ро╛-
роирпНроиро┐ро▓ропродродро┐ро╖рпБ роХрпЗ┬▓ро▓ройрпН рокро╛┬│ро▓роЪро╛рокро▓рпНропро╢ро╛ро▓рпА .
роктБ┤ро╡ройро╢рпБроХро╡ро┐роЯро╛┬│ро▓ро╛ройрпН ро╡родрпНро╕роХро╛роорпН╩╝ро╢рпНроЪро╛ройрпБродро╛тБ┤ро╡ройрпН
роХрод┬▓роорокро┐ роХрпНро░рпБ╩╝родро╣ро╛ро╕рпИро░рпНроХрпЛ┬│рокроХрпИро░рпНро╡ро╛ро░ро┐родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Next,]
рд╣рд▓рдзрд░рд╕рд╣рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдпрддреНрд░ рдпрддреНрд░реЛрдкрдпрд╛рддреЛ
рд╡рд┐рд╡рд╢рдкрддрд┐рддрдиреЗрддреНрд░рд╛рд╕реНрддрддреНрд░ рддрддреНрд░реИрд╡ рдЧреЛрдкреНрдп: ред
рд╡рд┐рдЧрд▓рд┐рддрдЧреГрд╣рдХреГрддреНрдпрд╛ рд╡рд┐рд╕реНрдореГрддрд╛рдкрддреНрдпрднреГрддреНрдпрд╛
рдореБрд░рд╣рд░ рдореБрд╣реБрд░рддреНрдпрдиреНрддрд╛рдХреБрд▓рд╛ рдирд┐рддреНрдпрдорд╛рд╕рдиреН рееренрее
ро╣ро▓родтБ┤ро░ро╕ро╣ро┐родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ропродрпНро░ ропродрпНро░рпЛрокропро╛родрпЛ
ро╡ро┐ро╡ро╢рокродро┐родроирпЗродрпНро░ро╛ро╕рпНродродрпНро░ родродрпНро░рпИро╡ роХрпЛ┬│рокрпНроп: .
ро╡ро┐роХ┬│ро▓ро┐родроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛ ро╡ро┐ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро╛рокродрпНропрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНропро╛
роорпБро░ро╣ро░ роорпБро╣рпБро░родрпНропроирпНродро╛роХрпБро▓ро╛ роиро┐родрпНропрооро╛ро╕ройрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Where]
рдкреНрд░рддрд┐рдирд╡рдирд╡рдиреАрддрдВ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рджрддреНрддрдорд┐рдЪреНрдЫрдиреН
рдХрд▓рдкрджрдореБрдкрдЧрд╛рдпрдиреН рдХреЛрдорд▓рдВ рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рдиреГрддреНрдпрдиреН ред
рд╕рджрдпрдпреБрд╡рддрд┐рд▓реЛрдХреИрд░рд░реНрдкрд┐рддрдВ рд╕рд░реНрдкрд┐рд░рд╢реНрдирдиреН
рдХреНрд╡рдЪрди рдирд╡рд╡рд┐рдкрдХреНрд╡рдВ рджреБрдЧреНрдзрдордкреНрдпрд╛рдкрд┐рдмрд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
рокрпНро░родро┐ройро╡ройро╡ройрпАродроорпН╩╝ роХрпЛ┬│рокро┐роХро╛род┬│родрпНродрооро┐роЪрпНроЪ┬▓ройрпН
роХро▓рокрод┬│роорпБрокроХро╛┬│ропройрпН роХрпЛрооро▓роорпН╩╝ роХрпНро╡ро╛рокро┐ роирпНро░рпБ╩╝родрпНропройрпН .
ро╕род┬│ропропрпБро╡родро┐ро▓рпЛроХрпИро░ро░рпНрокро┐родроорпН╩╝ ро╕ро░рпНрокро┐ро░ро╢рпНройройрпН
роХрпНро╡роЪрой роиро╡ро╡ро┐рокроХрпНро╡роорпН╩╝ родрпБ┬│роХрпН┬│родтБ┤роорокрпНропро╛рокро┐рок┬│ро╕рпНродрпНро╡роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдордо рдЦрд▓реБ рдмрд▓рд┐рдЧреЗрд╣реЗ рдпрд╛рдЪрдирдВ рдЬрд╛рддрдорд╛рд╕реНрддрд╛-
рдорд┐рд╣ рдкреБрдирд░рдмрд▓рд╛рдирд╛рдордЧреНрд░рддреЛ рдиреИрд╡ рдХреБрд░реНрд╡реЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдорддрд┐: рдХрд┐рдВ рджреЗрд╡ рд╕рдиреНрддреНрдпрдЬреНрдп рдпрд╛рдЪреНрдЮрд╛рдВ
рджрдзрд┐рдШреГрддрдорд╣рд░рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЪрд╛рд░реБрдгрд╛ рдЪреЛрд░рдгреЗрди реерепрее
роороо роХ┬▓ро▓рпБ рок┬│ро▓ро┐роХрпЗ┬│ро╣рпЗ ропро╛роЪройроорпН╩╝ роЬро╛родрооро╛ро╕рпНродро╛-
рооро┐ро╣ рокрпБройро░рок┬│ро▓ро╛роиро╛роороХрпН┬│ро░родрпЛ роирпИро╡ роХрпБро░рпНро╡рпЗ .
роЗродро┐ ро╡ро┐ро╣ро┐родроородро┐: роХро┐роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ ро╕роирпНродрпНропроЬрпНроп ропро╛роЪрпНроЮро╛роорпН╩╝
род┬│родро┐тБ┤роХрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрооро╣ро░ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роЪро╛ро░рпБрогро╛ роЪрпЛро░рогрпЗрой ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрд╡ рджрдзрд┐рдШреГрддрдореЛрд╖реЗ рдШреЛрд╖рдпреЛрд╖рд╛рдЬрдирд╛рдирд╛-
рдорднрдЬрдд рд╣реГрджрд┐ рд░реЛрд╖реЛ рдирд╛рд╡рдХрд╛рд╢рдВ рди рд╢реЛрдХ: ред
рд╣реГрджрдпрдордкрд┐ рдореБрд╖рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╣рд░реНрд╖рд╕рд┐рдиреНрдзреМ рдиреНрдпрдзрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╕ рдордо рд╢рдордп рд░реЛрдЧрд╛рдиреН рд╡рд╛рддрдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рдирд╛рде реерезрежрее
родро╡ род┬│родро┐тБ┤роХрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроорпЛро╖рпЗ роХрпЛтБ┤ро╖ропрпЛро╖ро╛роЬройро╛ройро╛-
роороктБ┤роЬрод ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐┬│ ро░рпЛро╖рпЛ роиро╛ро╡роХро╛ро╢роорпН╩╝ рои ро╢рпЛроХ: .
ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропроорокро┐ роорпБро╖ро┐родрпНро╡ро╛ ро╣ро░рпНро╖ро╕ро┐роирпНродрпМтБ┤ роирпНропродро╛тБ┤ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
ро╕ роороо ро╢роороп ро░рпЛроХро╛┬│ройрпН ро╡ро╛родроХрпЗ┬│ро╣ро╛родро┐тБ┤роиро╛род┬▓ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╢рд╛рдЦрд╛рдЧреНрд░реЗ рд╡рд┐рдзреБрдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдлрд▓рдорд┐рддреНрдпреНрдореНрдмрд╛рдВ рдЪ рддрд╛рддрдВ рдореБрд╣реБ:
рд╕рдВрдкреНрд░рд╛рд░реНрдереНрдпрд╛рде рддрджрд╛ рддрджреАрдпрд╡рдЪрд╕рд╛ рдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрдмрд╛рд╣реМ рддреНрд╡рдпрд┐ред
рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рджреЗрд╡ рд╢рд╢реА рд╕ рддреЗ рдХрд░реНрдордЧрд╛рддреН рдХрд┐рдВ рдмреНрд░реВрдорд╣реЗ рд╕рдВрдкрдд:
рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд░реНрдордгреНрдбрд▓рдкреВрд░рд┐рддрд╛рдЦрд┐рд▓рд╡рдкреБ: рдкреНрд░рд╛рдЧрд╛ рд╡рд┐рд░рд╛рдбреНрд░реВрдкрддрд╛рдореН рее резрезрее
ро╢ро╛роХро╛┬▓роХрпН┬│ро░рпЗ ро╡ро┐родрпБтБ┤роорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп рок┬▓ро▓рооро┐родрпНропрпНроорпНрокро╛┬│роорпН╩╝ роЪ родро╛родроорпН╩╝ роорпБро╣рпБ:
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛ро░рпНродрпН┬▓ропро╛род┬▓ родродро╛┬│ родродрпА┬│ропро╡роЪро╕ро╛ рокрпНро░рпЛродрпНроХрпНро╖ро┐рокрпНродрокро╛┬│ро╣рпМ родрпНро╡ропро┐.
роЪро┐родрпНро░роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ ро╢ро╢рпА ро╕ родрпЗ роХро░рпНроороХро╛┬│родрпН роХро┐роорпН╩╝ рокрпН┬│ро░рпВрооро╣рпЗ ро╕роорпНрокрод:
роЬрпНропрпЛродро┐ро░рпНроорогрпНроЯ┬│ро▓рокрпВро░ро┐родро╛роХро┐┬▓ро▓ро╡рокрпБ: рокрпНро░ро╛роХро╛┬│ ро╡ро┐ро░ро╛роЯрпН┬│ро░рпВрокродро╛роорпН .. 11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рдмрддреЗрджрдорд┐рддрд┐ рд╕рдВрднреНрд░рдо рднрд╛рдЬрдореЗрдирдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рд░реНрдгрд╡реЗ рдХреНрд╖рдгрдордореБрдВ рдкрд░рд┐рдордЬреНрдЬреНрдп рддрд╛рддрдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рдВ рдкреБрдирд╕реНрддрдирдп-рдореЛрд╣рдордпреАрдВ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рдиреН
рдЖрдирдиреНрджрдЪрд┐рдиреНрдордп рдЬрдЧрдиреНрдордп рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезреирее
роХро┐роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ рок┬│родрпЗрод┬│рооро┐родро┐ ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░роо рокро╛тБ┤роЬроорпЗройроорпН╩╝
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛ро░рпНрогро╡рпЗ роХрпНро╖рогроороорпБроорпН╩╝ рокро░ро┐роороЬрпНроЬрпНроп родро╛родроорпН .
рооро╛ропро╛роорпН╩╝ рокрпБройро╕рпНродройроп-роорпЛро╣рооропрпАроорпН╩╝ ро╡ро┐родройрпНро╡ройрпН
роЖройроирпНрод┬│роЪро┐ройрпНроороп роЬроХ┬│ройрпНроороп рокро╛ро╣ро┐ ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: 'What]